Instrukce byly řečeny na cvičení. Toto je jen jejich hrubý soupis:

Lvi jsou zvířata.
Antilopy jsou zvířata.
Červy jsou zvířata.
Každé zvíře náleží k nějakému druhu. (Např. Lev, Antilopa nebo červ.) Druh
jednoznačně odpovídá třídě v c#. Třídy Lev, Antilopa a Červ jsou odvozeny od
třídy Zvíře.
Vytvořte třídu zvíře, ale znemožněte vytváření zvířat bez specifikovaného druhu.
Každé zvíře má své jméno a hmotnost. Znemožněte vytváření zvířat bez udaného 
jména a hmotnosti.
Implementujte metodu Zvire.ToString(), tak aby vracela popis zvířete dle ukázky.
Formát výpisu je stejný pro všechna zvířata. Proto se pokuste neoverridovat 
metodu ToString v potomcích a to i přestože součástí výpisu je i jméno druhu
zvířete. (Řešení trikem: abstraktní protected metoda vracející druh jako string.
Zajistěte, aby se nové třídy zvířete nepřeložili, v případě, že tento string
nebude vyplněn.)
Zvířata mají metodu RozmnozSe, která vrací nové zvíře stejného druhu. Tuto
metodu sice bude nutné implementovat do všech zvířat zvlášť. Zajistěte, aby
v případě, že metoda nebude doplněná pro konkrétní druh ručně, aby program při
volání dané metody vyvolával NotImplementedException
Zvířata jedí jídlo. K tomu slouží metoda Snez, která si bere jako argument
jídlo. Každé zvíře je zároveň jídlem. Na rozdíl od jiných jídel je každé zvíře
je buď živé nebo mrtvé.
Pokud je zvíře snězeno zemře. Výjimkou je červ ten po snězení nezemře.
Při úmrtí zvířete je volána metoda Umri, která je veřejná a lze její pomocí
zvíře usmrtit. Během volání této metody program vypíše úmrtní oznámení dle 
ukázky. Výjimečné chování mají antilopy, které při svém úmrtí v případě, že jsou
snězeny, navíc napíší zprávu o tom, že se snažili utéct, tak jako v ukázce.

Dobrovolně k zamyšlení: Bíložravci jedí jedině rostliny. Masožravci jedině maso.
Všežravci jedí maso i rostliny.
Dobrovolně k zamyšlení 2: Kvůli metodě RozmnozSe sice musí být u každého druhu
(třídy) zvířete speciální podpora. Co kdybychom chtěli metodu rozmnožse přetížit
tak aby se mohlo specifikovat jméno nového jedince.